لنكمل اليوم الجزء الرابع ، من سلسلة عالم اليوفو، بدايته و محطاته الخفية.
في الحلقة الماضية، لاحظنا كيف تواجدت افراد من القوات المسلحة في مكان سقوط ذلك الجسم فورها، و هذا التجاوب السريع مع الحدث يدل على استنفار و تحضير مسبق من قبل السلطات .
أي أنهم كانوا جاهزون لمواقف مشابهة لهذا الحدث . خاصة إذا علمنا بأنه قبل أيام قليلة من هذا الحادث ، كانوا منشغلين بعملية تعتيم كاملة على حادثة الملاحقة التي قام بها رجل الأعمال و هاوي الطيران  كينيث أرنولد، في طائرته الخاصة لتسعة أجسام وصفها بأنها صحون طائره،
و من هنا جاء الاسم الشهير الذي ارتبط بهذه الظاهرة فيما بعد بالصحون الطائره، لكن سلاح الجو صرح بأن السيد أرنولد كان واهما و الذي رآه هو عبارة عن سراب جوي !. لكن ما الذي جعل حادثة roswell  هي الأكثر شهرة بين كل ما ذكر عن هذه الظاهرة حتى الآن ؟.
السبب الأول هو أن حادثة roswell  لم تذكر إطلاقا في مشروع " الكتاب الأزرق" مما أثار تساؤلات كثير حول مصدقية ما ورد من تحليلات حول التقارير التي وردت فيه ، و هذا الجدال الواسع أدى إلى شهرة roswell  بشكل كبير .
أما السبب الثاني فهو تسرب رسالة من أرشيف البيت الأبيض بعد سنوات عديدة من قبل أحد الموظفين الذي لا زال اسمه مجهولا .
و كانت هذه الرسالة السرية موجهة إلى الرئيس الأمريكي  أيزن هاور،حينها. في شهر آب من عام 1947، هي عبارة عن تقرير مفصل لحادثة roswell  !
و مرسلها هو فريق سري يسمى بـ إم،جي، 12  و هو عبارة عن مجموعة من العسكريين و رجال أمن بارزين، بالإضافة إلى شخصيات أكاديمية .
و يبدو أنهم كلفوا بمهمة إدارة فضيحة roswell،  و إخفاء الموضوع و التعتيم عليه بجميع الوسائل الممكنة . و من الأمور التي وردت في هذه الرسالة ، هو ما ذكر عن أربعة كائنات بايولوجية غير أرضية.
وجد اثنين منها جثتين هامدتين بين حطام المركبة ، أما الكائنين الآخرين فقد ظهرا على بعد 3 كيلومترات من موقع الحطام ، و قد أبدى أحداهما المقاومة، قبل القضاء عليه ! .
أما الصحفي الذي قام بتسريب هذه الرسالة ( بالإضافة إلى وثائق خطيرة أخرى ) فقد وجد منتحرا ( مقتولا) ! بعد عملية التسريب و كان اسمه " داني كاسولارو" . و من بين الوثائق التي نشرها ما يثبت صحة الرواية التي تحدثت عن مقابلة  أيزنهاور،
مع هذه الكائنات في العام 1951 ! أي أن ما صرح به عالم الفضاء الشهير البروفيسور لين، عن مقابلة هذه الكائنات مع الرئيس كان صحيحا ، ( و قد أحدثت هذه التصريحات في حينها ضجة كبيره  .
ففي تلك الفترة ، أعلن البروفيسور أن لديه سرا خطيرا، و أنه قد وعد أحد أصدقائه من كبار العاملين في وكالة الاستخبارات المركزية بأن لا يفشى هذا السر إلا بعد مرور سنوات عديده .
أما السر فهو أن في سنة 1951 هبطت مركبة فضائية  في إحدى المطارات الحربية و نزلت منها ثلاثة كائنات تتكلم اللغة الإنكليزية بطلاقه ، و طلبت هذه الكائنات مقابلة رئيس البلاد ، و تم الاتصال بالرئيس ،
و بعد أربع ساعات جاء أيزنهاور (مرعوبا ) برفقة ثلاثة من العسكريين الكبار ، و تم اللقاء ، أما الحديث الذي دار بينهم فلا أحد يعلم عنه شيئا حتى الآن .
لقد رحل أيزنهاور ، و جاء بعده رؤساء كثيرون ، ثم رحلوا ، و لا زال هذا السر قائما . و كذلك فرقة  إم،جي، 12 لا تزال تقوم بمهمتها على أكمل وجه ، ملاحقة التسريبات و التعتيم التام  و التكذيب و دحض الروايات التيتناولت هذه الظاهرة .
هناك عدد لا يحصى من التقارير التي تناولت مشاهدات غريبة و عجيبة ( و حتى مقابلات ) منذ العام 1947، و يوجد بعض المشاهدات التي التقط لها صور و أفلام من جميع أنحاء العالم ، حتى في الفضاء الخارجي. !.
هذا نوع آخر من الكائنات. إنها إحدى الأنواع الكثيرة التي تخفيها المؤسسة السرية في إحدى مراكزها المجهولة.
تابعو معنا الجزء الخامس من حلقاتنا المقبلة، على قناتكم، قناة أسرار ليست للجميع.